Pengerjaan tugas Laravel hari ke 3 pekan ke 3 (?)

Video ke 4_1

oke, masuk ya?

sekarang si kategori

oke, sekarang dua duanya udh sama, 
perttanyaannya gimana caranya kita bikin supaya isinya bisa 
beda?

disini kita menggunakan tag 

@yield()   // ini dipake di parrent
@section() // ini dipake di childrren

sekarang tentuin mana bagian yg mau dinamis, 

untuk sekarang yg dinamis adalah bagian konten kan?

kita cut content nya

terus masukin ke dalam file childrennya,

setiap section HARUS pake endsection, dan dalemnya bisa 
kita isi

lakukan yg sama untuk kategori, dengan perubahan isi